### [不吐不快] 幽夜频道有人发布感叹被评论围攻

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[0] \<pid:0\> 2023-07-31 22:37:43 by 火花骑士四叶草</span>
![img](./0_3283bd31.png)那个帖子没有了，截图是下午群友给的截图
图一乐吧，版务觉得不合适就删了

评论都在骂nga，这下幽夜频道和nga切割了，结晶所谓的里茶馆是幽夜的继承者这一谬论不攻自破了
![img](./0_019a96g.jpeg)
![img](./0_a73fcbl.jpeg)
![img](./0_350bb91.jpeg)
![img](./0_8bd5f45.jpeg)

----

##### <span id="pid706122977">1.[0] \<pid:706122977\> 2023-07-31 22:39:04 by 辰冉符丙方童</span>
我不太懂……原版和幽夜有仇吗，我想了想真没什么仇呀，

----

##### <span id="pid706123211">2.[2] \<pid:706123211\> 2023-07-31 22:40:44 by 封风</span>
幽夜不是早被殖人了吗

比手瓜严重的多

----

##### <span id="pid706123296">3.[3] \<pid:706123296\> 2023-07-31 22:41:25 by Gdygfdqqqq</span>
>[jump](#pid706122977) 辰冉符丙方童(2023-07-31 22:39) 说: 
>
>我不太懂……原版和幽夜有仇吗，我想了想真没什么仇呀，

你想想里版骂的最多的对象除了mhy还有哪个群体？![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706123343">4.[0] \<pid:706123343\> 2023-07-31 22:41:46 by commodore1280</span>
幽夜频道现在是什么成分

----

##### <span id="pid706123383">5.[0] \<pid:706123383\> 2023-07-31 22:42:02 by 迷你靓仔</span>
米能不知道连发多恶心吗
他就是故意挑性别对立的
玩家干架越激烈，李猛干们屏幕前面看得越乐

----

##### <span id="pid706123516">6.[0] \<pid:706123516\> 2023-07-31 22:42:57 by UID42694396</span>
还有人不知道幽夜是散解大本营吗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706123536">7.[1] \<pid:706123536\> 2023-07-31 22:43:08 by 白荼w</span>
幽夜频道？
散解频道！

----

##### <span id="pid706123592">8.[0] \<pid:706123592\> 2023-07-31 22:43:32 by Nimbus純水100</span>
讨论圈越小对话语权的渴望就越强，就更喜欢搞非我族类其心必异这一套

----

##### <span id="pid706123597">9.[0] \<pid:706123597\> 2023-07-31 22:43:34 by 須賀悠衣</span>
你猜猜当初是谁进测之后幽夜就臭了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706123601">10.[0] \<pid:706123601\> 2023-07-31 22:43:34 by gawayne</span>
>[jump](#pid706122977) 辰冉符丙方童(2023-07-31 22:39) 说: 
>
>我不太懂……原版和幽夜有仇吗，我想了想真没什么仇呀，

人家三解占领了，去找下那个谈论3.8流水的，在给房间里的大象刷反光漆呢。![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706123657">11.[7] \<pid:706123657\> 2023-07-31 22:43:56 by chip0tle</span>
油液3姐集散中心

----

##### <span id="pid706123678">12.[11] \<pid:706123678\> 2023-07-31 22:44:05 by 露缇娜丝</span>
有啥可匿的
幽夜和原版当然有仇了
首先原版禁内鬼，我不知道看过多少人搁那钓鱼，钓到一个就一堆人跑过来骂幽夜蛆，这还不算有仇啊
再者幽夜后面被wb殖民就更不用说了，仇上加仇![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706123707">13.[12] \<pid:706123707\> 2023-07-31 22:44:18 by 雨源rainsource</span>
建议给幽夜改个名字叫净善宫

----

##### <span id="pid706123800">14.[1] \<pid:706123800\> 2023-07-31 22:45:04 by 冰河新栖姬</span>
里茶馆当然不是幽夜，只是某些人需要一个标靶罢了
但再也不会有nga幽夜版了，幽夜频道代表不了它...
我倒是可以理解一些平台禁止节奏(前提是不双标)

----

##### <span id="pid706123830">15.[2] \<pid:706123830\> 2023-07-31 22:45:17 by 梦空人散</span>
城南楼，幽夜著名养蛊楼![嘲笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac19.png)![嘲笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac19.png)

----

##### <span id="pid706124085">16.[9] \<pid:706124085\> 2023-07-31 22:46:50 by 梦里寻欢-</span>
幽夜不是被散厨殖民了吗？刚开卡池十几个分享抽满命散兵的，其他角色可没有这种盛况![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)

----

##### <span id="pid706124086">17.[0] \<pid:706124086\> 2023-07-31 22:46:52 by 马卡龙部长</span>
有几个头像需要归途打马

----

##### <span id="pid706124126">18.[3] \<pid:706124126\> 2023-07-31 22:47:07 by 渐行渐远ii</span>
“从草神到水神也就一个大版本，不是一个半”还有经典散兵头像，还说什么，恶心

----

##### <span id="pid706124186">19.[0] \<pid:706124186\> 2023-07-31 22:47:30 by 卯屈霍丑谭庄</span>
好久没上幽夜了，打开幽夜就是重量级![img](./19_e90a43e7.png)![img](./19_e90a43e7.png)
![img](./19_4130488.jpeg)
![img](./19_81a45f6.jpeg)

----

##### <span id="pid706124353">20.[5] \<pid:706124353\> 2023-07-31 22:48:37 by nygulas赵四</span>
一群不孝子，他们爹都不让他们看内鬼消息，结果一帮人又看内鬼消息又尽孝维护他们爹，真的很不孝![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706124488">21.[1] \<pid:706124488\> 2023-07-31 22:49:32 by 清蒸盐姜香菜鱼</span>
我觉得幽夜不结晶的可能都在里版了，那边频道就![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706124579">22.[0] \<pid:706124579\> 2023-07-31 22:50:08 by 壬纪覃辛王穆</span>
散兵进幽夜以后幽夜本就不富裕的环境迅速恶化雪上加霜，所以想想都知道幽夜频道现在是一群什么样的人扎堆在一起啊![抠鼻](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac30.png)![抠鼻](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac30.png)

----

##### <span id="pid706124616">23.[3] \<pid:706124616\> 2023-07-31 22:50:23 by yenfsjs</span>
油液不还是那个油液吗。虽然因为散仙类似的原因看着结晶了许多，但在某方面可一直没变，桃桃男角可以女角不行，同一套话术就能立体防御
![img](./23_6eb9466p.jpg)

----

##### <span id="pid706124730">25.[0] \<pid:706124730\> 2023-07-31 22:51:11 by 等把美又强的剑</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)误入大本营咯。。。

----

##### <span id="pid706124982">26.[0] \<pid:706124982\> 2023-07-31 22:52:49 by 燕子安贝</span>
无处可去的前NGA散粉去了那边抱团取暖，
可惜他们被骂多了希望频道啥都不能骂，
于是那边想喷散黑都不行，只能一连串发“流水没那么重要”的贴
真是自缚手脚

----

##### <span id="pid706125086">27.[2] \<pid:706125086\> 2023-07-31 22:53:30 by 大碗番茄炒鸡拌饭</span>
你去幽夜频道随便翻一翻，十个里面三个用散兵头像，两个用散猫猫表情包(呕)，四个发帖问0命流浪者配队圣遗物，剩下一个在画外旅照画林散贴贴![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706125244">28.[0] \<pid:706125244\> 2023-07-31 22:54:45 by 灵魂大批量生产</span>
>[jump](#pid706124616) yenfsjs(2023-07-31 22:50) 说: 
>
>油液不还是那个油液吗。虽然因为散仙类似的原因看着结晶了许多，但在某方面可一直没变，桃桃男角可以女角不行，同一套话术就能立体防御
>![img](./23_6eb9466p.jpg)

这熟悉的味道![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706125284">30.[1] \<pid:706125284\> 2023-07-31 22:55:03 by 九尾卫星回收站</span>
幽夜可是散解被四处打得鼻青脸肿还能聚集在一起喷粪，禁言聚宝异议的纯厕所啊![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
真是被它们殖民爽了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706125427">31.[0] \<pid:706125427\> 2023-07-31 22:55:53 by k384698637</span>
讲句夸张的吧，我加的竞速群一天都比这频道能水，帖子一天都没几个，直接看tg多舒服![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid706125753">32.[2] \<pid:706125753\> 2023-07-31 22:58:09 by 超音速凉面</span>
幽夜之前三天两头关消息搬运频道，谁还有功夫跟着他们打游击战啊![擦汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac31.png)![擦汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac31.png)QQ频道低龄的本来也多，都没什么发帖讨论的必要，泡聊天频道吹水的大把，看着就哈人

----

##### <span id="pid706125970">33.[0] \<pid:706125970\> 2023-07-31 22:59:38 by bwzkuc233</span>
~~我两边都看~~
散厨确实挺多的![不明觉厉](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_36.png)也有不少魔怔解子(有些还魔怔而不自知)
但，还是要说句公道话，那边也还是有正常人在的

----

##### <span id="pid706126131">34.[0] \<pid:706126131\> 2023-07-31 23:00:45 by Adrammelech</span>
明明是散解含量90%的频道，评论区里却只有一个散兵头像，大家都是路人额![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706126260">35.[0] \<pid:706126260\> 2023-07-31 23:01:40 by yenfsjs</span>
话说原本我都有点佛了，自从知道那群人还一直有视奸泥潭还搬运剑斗其他角色的乐子，我就觉得某些玩意还是得狠狠拷打，不能给任何可乘之机![闪光](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac43.png)

----

##### <span id="pid706126387">36.[0] \<pid:706126387\> 2023-07-31 23:02:33 by 卡普琪琪3</span>
他都去油液频道了，还能说什么呢

----

##### <span id="pid706126514">37.[0] \<pid:706126514\> 2023-07-31 23:03:25 by Shem_ha</span>
然而幽夜频道一边骂nga，一边忘了自己本来就是nga幽夜版出来的
还有些人嘴上不留德，实际上还是念着nga，隔三差五来冒个泡“现在的qq频道幽夜基本上是理智讨论区”，差点把我乐到

----

##### <span id="pid706126870">38.[3] \<pid:706126870\> 2023-07-31 23:05:56 by 红豆薏米汤圆</span>
油液频道刚建立的时候我加不进去还特地找了朋友帮忙。。。后来味儿太重把我熏跑了 反正看信息的频道那么多干嘛非捏着自己鼻子在三界大本营待着![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid706127442">39.[0] \<pid:706127442\> 2023-07-31 23:10:02 by shdm520</span>
>[jump](#pid706124982) 燕子安贝(2023-07-31 22:52):

真的是这样的![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)，乐死了，散解没事干也就只能sj别人了

----

##### <span id="pid706127594">40.[0] \<pid:706127594\> 2023-07-31 23:11:11 by 过客型逆戟鲸</span>
幽夜要不改个名吧，没别的意思纯粹觉得膈应

----

##### <span id="pid706127598">41.[0] \<pid:706127598\> 2023-07-31 23:11:13 by 回到过去的传说</span>
?回来吧gayshin impact?
?我最骄傲的信仰?
??历历在目的阿帽??
?眼泪莫名在流淌?
?依稀记得小树林?
?还有黑丝的娼年?
??把捏鼻都给打脸??
?守护米爹的荣光?

----

##### <span id="pid706127738">43.[0] \<pid:706127738\> 2023-07-31 23:12:16 by Teddydesu</span>
>[jump](#pid706125970) bwzkuc233(2023-07-31 22:59) 说: 
>
>~~我两边都看~~
>散厨确实挺多的![不明觉厉](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_36.png)也有不少魔怔解子(有些还魔怔而不自知)
>但，还是要说句公道话，那边也还是有正常人在的

我觉得手瓜也有正常人啊![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
那别人评价nga提过这两地方么

----

##### <span id="pid706127777">44.[1] \<pid:706127777\> 2023-07-31 23:12:30 by FAAET</span>
当初幽夜啥成分，懂得都懂![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)
![img](./44_64a2e0do.jpg)![img](./44_32195a3i.jpg)![img](./44_05e7fcpq.jpg)

----

##### <span id="pid706128073">45.[0] \<pid:706128073\> 2023-07-31 23:14:21 by sakrua丶</span>
>[jump](#pid706122977) 辰冉符丙方童(1楼)</span> (2023-07-31 22:39):

你现在就去幽夜板块，反正也还在，搜索散字，把时间调到3.2，看看里面的人是怎么发情的

----

##### <span id="pid706128092">46.[0] \<pid:706128092\> 2023-07-31 23:14:29 by 安比Anby</span>
频道幽夜我就看个二手搬运，现在退坑了我直接把底栏的频道隐藏了

----

##### <span id="pid706128098">47.[0] \<pid:706128098\> 2023-07-31 23:14:30 by 柚子汤圆</span>
幽夜就是这样的
我还记得3.3正式服开了一周左右，()解还能在幽夜公开讨论已实装角色，完全就是后花园![擦汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac31.png)

----

##### <span id="pid706128252">48.[0] \<pid:706128252\> 2023-07-31 23:15:43 by gayshitimpart</span>
原来说实话都能破防这么多人开始百鬼夜行啊![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)


不过就这成分，散兵那维公子博士卡维(？)头像，这一连串的清一色真要笑死我了，不亏是之前待在幽夜的答辩厕妹转过去的，味道浓的快给我熏死了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)


最后一个头像更是重量级，典中典之米家饭圈圆规的粉色肯德基周日29.9套餐头像，这个环境的经典程度可以当个标本保存了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706128449">49.[0] \<pid:706128449\> 2023-07-31 23:16:53 by FAAET</span>
>[jump](#pid706128073) sakrua丶(2023-07-31 23:14) 说: 
>
>你现在就去幽夜板块，反正也还在，搜索散字，把时间调到3.2，看看里面的人是怎么发情的

害怕![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
![img](./49_f0b68bsg.jpg)

----

##### <span id="pid706128458">50.[0] \<pid:706128458\> 2023-07-31 23:16:57 by 凝紫寒C</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)幽夜频道刚建立的时候就表态过和nga切割，因为是“nga把我们赶出来了”
而nga还有幽夜版的时候，就已经好几个月没法看普通帖子里，因为基本都是被同样一群人遍地拉屎，哪怕按照惯例明明已经毕业了也赶不走

----

##### <span id="pid706128546">51.[0] \<pid:706128546\> 2023-07-31 23:17:34 by 湖心石</span>
>[jump](#pid706128449) FAAET(2023-07-31 23:16)说:
>[quote][pid=706128073,37210915,3]Reply[/pid] <b>Post by [uid=64829257]sakrua丶[/uid] (2023-07-31 23:14):</b><br/><br/>你现在就去幽夜板块，反正也还在，搜索散字，把时间调到3.2，看看里面的人是怎么发情的[/quote]害怕[s:ac:哭笑]<br/>[img]https://img.nga.178.com/attachments/mon_202307/31/l2Q2s-6qp8K2sT3cSm8-sg.jpg[/img]

我犯了什么罪...

----

##### <span id="pid706128725">53.[0] \<pid:706128725\> 2023-07-31 23:18:53 by 大碗番茄炒鸡拌饭</span>
>[jump](#pid706128449) FAAET(2023-07-31 23:16) 说: 
>
>害怕![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
>![img](./49_f0b68bsg.jpg)

你杀了我吧

----

##### <span id="pid706128952">54.[3] \<pid:706128952\> 2023-07-31 23:20:17 by splendont</span>
幽夜可是你原版第一个被散解入侵完毕的，频道更是剑斗明星和散解蛇鼠一窝

----

##### <span id="pid706129134">55.[0] \<pid:706129134\> 2023-07-31 23:21:33 by FAAET</span>
>[jump](#pid706128546) 湖心石(2023-07-31 23:17) 说: 
>
>我犯了什么罪...

油液那会儿比这魔怔的言论也有，这图还是我从别的贴里存的
其他进csf之前都还没那么离谱，进了csf之后被三阶光明正大的殖民，油液的环境差到了极点![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706129297">57.[0] \<pid:706129297\> 2023-07-31 23:22:38 by kiyota119</span>
不夸张地讲，这频道可是汇聚了幽夜最……邪门的那群人过去的
这个邪门甚至不光是指散兵厨子![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706129466">58.[1] \<pid:706129466\> 2023-07-31 23:23:38 by Tartaglia_11th</span>
幽夜都什么圭吾聚集地，散解城南解扎堆，呃呃

----

##### <span id="pid706129501">59.[2] \<pid:706129501\> 2023-07-31 23:23:51 by 十夜铃沄花</span>
现在这个幽夜频道已经没多少幽夜遗老了
当初建立这个频道的时候，一通混乱操作后，管理员很多都是临时选上去的，之后因为频繁改版面等等，不少老夜鸦走的七七八八，剩下的人加上发现频道不能骂散跑过来的散解组成了现在这个幽夜频道
其实本质上和幽夜版已经没任何关系了，很多老幽夜人都说过频道的氛围和幽夜完全不一样

----

##### <span id="pid706129502">60.[3] \<pid:706129502\> 2023-07-31 23:23:51 by rosa__canina</span>
你猜泥版幽夜二维化后，里面的xxn散姐各种姐去哪了？总不能凭空消失吧![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
没有任何价值产出，轮流sj，随时给你按举报![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706129656">61.[0] \<pid:706129656\> 2023-07-31 23:24:54 by 大碗番茄炒鸡拌饭</span>
>[jump](#pid706129172) Shem_ha(2023-07-31 23:21) 说: 
>
>其实更简单，现在幽夜版500页开始刚好就是3.3测试服(运气还不错，nga网页版500页以上就要用发布时间排序了，查起来效率很低)
>里面的帖子基本包括了当时nga最早一批散兵厨，再看他们最后的结局，简直可以说是一部散厨的发展史，看完只能说令人唏嘘
>
>~~而且现在幽夜版的信息刚好全部过时，正好是一个老少咸宜，适合所有人群观测的状态~~

什么时间定格的博物馆![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706129727">62.[2] \<pid:706129727\> 2023-07-31 23:25:22 by gayshitimpart</span>
等一下，这个丹恒头像的一股恶臭的味道的解解说啥？他在看里茶馆？


窝巢恶臭解解你在看里茶馆吗，这么喜欢里茶馆啊![诶嘿](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_05.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706129798">63.[0] \<pid:706129798\> 2023-07-31 23:25:50 by 儿童文学</span>
被捅粪坑了，捅炸了你们收拾吗![怒](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac25.png)

----

##### <span id="pid706129855">64.[0] \<pid:706129855\> 2023-07-31 23:26:12 by UID42694396</span>
>[jump](#pid706127738) Teddydesu(2023-07-31 23:12)说:
>[quote][pid=706125970,37210915,2]Reply[/pid] <b>Post by [uid=63531024]bwzkuc233[/uid] (2023-07-31 22:59):</b><br/><br/><del class='gray'> 我两边都看 </del><br/>散厨确实挺多的[s:a2:不明觉厉]也有不少魔怔解子(有些还魔怔而不自知)<br/>但，还是要说句公道话，那边也还是有正常人在的[/quote]我觉得手瓜也有正常人啊[s:ac:哭笑]<br/>那别人评价nga提过这两地方么

问题来了，是谁其他软件在评价nga呢![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)肯定不是平常不看nga的人吧

----

##### <span id="pid706130362">65.[0] \<pid:706130362\> 2023-07-31 23:29:31 by 小唐嫣★</span>
>[jump](#pid706129501) 十夜铃沄花(2023-07-31 23:23) 说: 
>
>现在这个幽夜频道已经没多少幽夜遗老了
>当初建立这个频道的时候，一通混乱操作后，管理员很多都是临时选上去的，之后因为频繁改版面等等，不少老夜鸦走的七七八八，剩下的人加上发现频道不能骂散跑过来的散解组成了现在这个幽夜频道
>其实本质上和幽夜版已经没任何关系了，很多老幽夜人都说过频道的氛围和幽夜完全不一样

当时高强度水3.5。。。
真的记了贼多id。。
可是基本上看不见几个了![大哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_15.png)

----

##### <span id="pid706130784">66.[2] \<pid:706130784\> 2023-07-31 23:32:37 by 十夜铃沄花</span>
>[jump](#pid706130362) 小唐嫣(2023-07-31 23:29)说:
>[quote][pid=706129501,37210915,3]Reply[/pid] <b>Post by [uid=62666360]十夜铃沄花[/uid] (2023-07-31 23:23):</b><br/><br/>现在这个幽夜频道已经没多少幽夜遗老了<br/>当初建立这个频道的时候，一通混乱操作后，管理员很多都是临时选上去的，之后因为频繁改版面等等，不少老夜鸦走的七七八八，剩下的人加上发现频道不能骂散跑过来的散解组成了现在这个幽夜频道<br/>其实本质上和幽夜版已经没任何关系了，很多老幽夜人都说过频道的氛围和幽夜完全不一样[/quote]当时高强度水3.5。。。<br/>真的记了贼多id。。<br/>可是基本上看不见几个了[s:a2:大哭]


我也不知道什么时候起频道开始严格规定不能有不满的声音了，但确实频道这里一开始就异常的其乐融融，可以说建立之初就和幽夜版氛围有很大的不同
变成现在这样只能说毫不奇怪了

----

##### <span id="pid706130993">67.[0] \<pid:706130993\> 2023-07-31 23:34:07 by 开磕</span>
>[jump](#pid706128449) FAAET(2023-07-31 23:16) 说: 
>
>害怕![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
>![img](./49_f0b68bsg.jpg)

古墓里挖的陈年老屎也要给潭友看吗![自戳双目](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_28.png)![自戳双目](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_28.png)![自戳双目](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_28.png)

----

##### <span id="pid706131160">68.[0] \<pid:706131160\> 2023-07-31 23:35:35 by write54</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)有野3.2之前还挺好的，3.2之后就变味了，为什么关了要有点acd数

----

##### <span id="pid706131852">69.[0] \<pid:706131852\> 2023-07-31 23:40:36 by kjhbiuhuhiuh123</span>
幽夜频道跟当初的幽夜版其实也没多大关系了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)幽夜版没了还看什么频道，哪不能做梦

----

##### <span id="pid706132090">70.[0] \<pid:706132090\> 2023-07-31 23:42:23 by 55小玮555</span>
《性别对立》
总有人一边挤压男性的生存空间，一边把男性的不满打成“性别对立”![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid706132733">71.[0] \<pid:706132733\> 2023-07-31 23:46:58 by 红豆薏米汤圆</span>
>[jump](#pid706128449) FAAET(2023-07-31 23:16) 说: 
>
>害怕![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
>![img](./49_f0b68bsg.jpg)

啊啊啊啊啊啊![瞎](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac35.png)我看到了什么

----

##### <span id="pid706132825">72.[0] \<pid:706132825\> 2023-07-31 23:47:38 by 坂本辰马</span>
>[jump](#pid706128449) FAAET(2023-07-31 23:16) 说: 
>
>害怕![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
>![img](./49_f0b68bsg.jpg)

操，我反复读了三遍，还理解在说啥。。。怪我见识短。

----

##### <span id="pid706132832">73.[0] \<pid:706132832\> 2023-07-31 23:47:41 by yuyoooooo</span>
幽夜在去年七月前后环境也不算多么好吧(问就是我曾经被“你推是常驻多好啊太羡慕了我希望我推也是常驻”破防过)但也不算多么差(聚众喝豆乳玉麒麟dps计算配队讨论)，后来……![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
包括频道刚建我也确实去了但不怎么看，看的时长和频率太低红点又烦搬运又总是关我3.6不久退了，想看真不如等搬运贴/看扣群聊/听朋友外放/自己翻去看，到现在更是没影响了，枫丹可能落地的18个角色有一个算一个全都没对我xp![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid706133087">74.[0] \<pid:706133087\> 2023-07-31 23:49:36 by 曲君意</span>
不会有人不记得以前NGA的油液是什么样吧？
抛开散解的恶臭风气，油液以前从2.3测试服荒泷一斗进测后，就一直玩双标。

有个很经典图我没存，大意好像就是左半边是桃五星限定风女的帖子，下面一堆桃五星限定火男的解在跳脸KY，而且没被处理。
右半边则是桃五星限定火男的帖子，下面有人桃五星限定风女，被攻击性极强地堵嘴：别来KY，自己出去开贴blabla。

所以说切割是不可能切割的![擦汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac31.png)，当初那堆幽夜主力饭圈女只是换了个阵地罢了。
当然，你要是说和原版主版切割的话，那确实切割了，以前的油液版就一直坚持切割。

----

##### <span id="pid706133812">75.[0] \<pid:706133812\> 2023-07-31 23:54:56 by SUTOP</span>
鄙人有幸被封过一天，早就发现那是个饭圈了

----

##### <span id="pid706133889">76.[0] \<pid:706133889\> 2023-07-31 23:55:40 by 凝紫寒C</span>
>[jump](#pid706130784) 十夜铃沄花(2023-07-31 23:32)说:
><b>Reply to [pid=706130362,37210915,4]Reply[/pid] Post by [uid=62675797]小唐嫣[/uid] (2023-07-31 23:29)</b><br/><br/><br/>我也不知道什么时候起频道开始严格规定不能有不满的声音了，但确实频道这里一开始就异常的其乐融融，可以说建立之初就和幽夜版氛围有很大的不同<br/>变成现在这样只能说毫不奇怪了

![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)因为建立之初就红温，加上那段管理混乱。从建立开始就在搞性别问题，角色问题了
那会儿几乎天天看乐子，到现在基本有不满的也都走差不多了，基本就是固定人群自high
(可惜八重堂怂了，人也懒得去鬼吧或者翻墙，不然也跑了)

----

##### <span id="pid706134347">77.[0] \<pid:706134347\> 2023-07-31 23:59:08 by 君影清灵</span>
幽夜后期味早不对劲了，最后要爆的几个月都没怎么看了。只能说后期幽夜的主群体和微博饭圈的重合度确实高。

----

##### <span id="pid706134447">78.[0] \<pid:706134447\> 2023-08-01 00:00:03 by 梦境黄昏</span>
虽然我早从幽夜润了，但你这个话题争议性太大，基本是回复群体的屁股决定会不会吵起来
你问我那肯定是难受就退游，你车上天搁贴吧轰轰烈烈米哈游也不看![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706135128">79.[0] \<pid:706135128\> 2023-08-01 00:05:58 by 一抹轻烟ya</span>
![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)光是看着底下那帮人的头像就能明白一些事情吧

----

##### <span id="pid706135204">80.[0] \<pid:706135204\> 2023-08-01 00:06:35 by yenfsjs</span>
>[jump](#pid706129501) 十夜铃沄花(2023-07-31 23:23):

这是哪来的滤镜，城南楼多久之前就有了，去看看44l经典发言醒醒![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706135341">81.[0] \<pid:706135341\> 2023-08-01 00:07:54 by 希望不要再非了</span>
QQ那个幽夜频道到处都是散解，一开始还好，最近越来越严重了

----

##### <span id="pid706135587">82.[0] \<pid:706135587\> 2023-08-01 00:10:05 by jinjin886</span>
一开始还好，之后越来越怪就润了，没想到如今变成这个样子。

----

##### <span id="pid706135840">83.[0] \<pid:706135840\> 2023-08-01 00:12:24 by crxLFYZgy</span>
![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)油液频道三姐浓度可太高了，之前经常逛表情包区和画外区，发鬼图的太多了就不看了

----

##### <span id="pid706136237">84.[1] \<pid:706136237\> 2023-08-01 00:15:51 by Derusting</span>
![img](./84_ca7311o.jpeg)
幽夜早就在散兵进以前就烂的不成样了，散兵进来只是幽夜原驻流氓也被熏死![img](./0_3283bd31.png)

----

##### <span id="pid706136602">85.[0] \<pid:706136602\> 2023-08-01 00:18:41 by 舊夢_傾城</span>
>[jump](#pid0) 火花骑士四叶草(2023-07-31 22:37):

这贴子总共没活半小时，17点10几分之后就隐锁了，现在大晚上又拉出来互踩？也不知道楼主是不是两边在这钓鱼

----

##### <span id="pid706136926">86.[0] \<pid:706136926\> 2023-08-01 00:21:27 by Wyangaaa</span>
那会其他这个称呼刚出来，有位就在举报那说 用其他代指是侮辱角色发言，频道管理还回了个收到已处理
看到了我直接退了

----

##### <span id="pid706137160">87.[1] \<pid:706137160\> 2023-08-01 00:23:19 by shdm520</span>
>[jump](#pid706136602) 舊夢_傾城(2023-08-01 00:18) 说: 
>
>这贴子总共没活半小时，17点10几分之后就隐锁了，现在大晚上又拉出来互踩？也不知道楼主是不是两边在这钓鱼

这是理查，咋又俩边钓鱼，频道全是散解在sj不是一看就知道吗？少在这吸引bw火力![反对](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac7.png)

----

##### <span id="pid706137342">88.[0] \<pid:706137342\> 2023-08-01 00:24:56 by 等把美又强的剑</span>
>[jump](#pid706136602) 舊夢_傾城(2023-08-01 00:18) 说: 
>
>这贴子总共没活半小时，17点10几分之后就隐锁了，现在大晚上又拉出来互踩？也不知道楼主是不是两边在这钓鱼

那么这个帖子为什么被锁了知道原因吗？

----

##### <span id="pid706137902">89.[0] \<pid:706137902\> 2023-08-01 00:29:46 by UID38768821</span>
多去手瓜版看看，那些开口理查是屎，id头像又像是女性的，一点开十有八九是幽夜出来的，那些三姐被赶走后，已经变成手瓜的形状了

----

##### <span id="pid706138086">90.[1] \<pid:706138086\> 2023-08-01 00:31:33 by 摆烂的鱼鱼</span>
理查德是油液继承者是哪来的说法哦，那个问号姬的岁月史书吗？懂了，唉，内鬼。唉，节奏。

----

##### <span id="pid706138255">91.[0] \<pid:706138255\> 2023-08-01 00:33:13 by 年下萝莉控</span>
我就不一样了，甚至希望舆论声量90%都是我们要更多的嗨丝小男孩![闪光](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac43.png)

----

##### <span id="pid706138638">92.[0] \<pid:706138638\> 2023-08-01 00:36:39 by 舊夢_傾城</span>
>[jump](#pid706137342) 等把美又强的剑(2023-08-01 00:24) 说: 
>
>那么这个帖子为什么被锁了知道原因吗？

禁止内容，所以锁了
![img](./92_403a30e1.jpg)

----

##### <span id="pid706139538">93.[0] \<pid:706139538\> 2023-08-01 00:44:49 by 等把美又强的剑</span>
>[jump](#pid706138638) 舊夢_傾城(2023-08-01 00:36) 说: 
>
>禁止内容，所以锁了
>![img](./92_403a30e1.jpg)

![doge](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_27.png)多谢，懂了。

----

##### <span id="pid706139685">94.[0] \<pid:706139685\> 2023-08-01 00:46:21 by zhengmo？</span>
这帮逼养的反正一般不扯到其他的话，也就眼不见心不烦

----

##### <span id="pid706139979">96.[0] \<pid:706139979\> 2023-08-01 00:49:02 by 吼蛙我是安轨</span>
![img](./96_8e646air.jpg)
![img](./96_a15dd6g9.jpg)

![img](./96_f7dc1bhh.jpg)

![img](./96_f8f45ag6.jpg)

![img](./96_1f0b65ha.jpg)

![img](./96_f309acde.jpg)

![img](./96_e3bdfcg0.jpg)

![img](./96_49c02cdt.jpg)

![img](./96_a612208y.jpg)
早就想说了，这是油液qq频道画外旅照部分截图，这块平时没人看，3解就在里面发图(有的还是单纯游戏截图)，对了，这第五张还小提赛诺和其他站一块，什么地狱笑话![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)
当初油液还在的时候，三解挺多的在那边发癫，不过那时候其他风评还凑合，加上正常人那时候还是有就没起什么浪，现在跑QQ频道后人流失下更纯了![无语](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac32.png)
![img](./96_6987eaco.jpg)
这张提点下，某人在的地方没私货我是不信的，这图水印小红薯，右手边受害人，前面现女友加麻麻，左前方狠心前嘛![擦汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac31.png)要不大家等O完结时候，我伞打爆天理，大伙一起欧没戴透吧，这是致敬，太细了![赞同](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac42.png)

----

##### <span id="pid706140211">97.[0] \<pid:706140211\> 2023-08-01 00:51:27 by Murder丶Shadow</span>
幽夜没了之后你猜猜那群散解和xxn跑贴吧被赶出去后又跑哪去了？总不能原地化身纯良了吧![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid706140303">98.[0] \<pid:706140303\> 2023-08-01 00:52:20 by 转生三周目</span>
我是从雷神开始接生的老夜鸦。正统幽夜散了后，加了个幽夜频道，结果那个聊天群是越看越不对劲。怎么很多人都顶着sb头像？有一个名字带“太阳”(忘记全称了)的sb厨给我留下了极其深刻的印象，超高强度刷屏，无论别人在聊什么话题，这人都能想办法一转sb然后旁若无人地发晴。我找了一圈也没看到拉黑的选项，干脆直接退频道了

----

##### <span id="pid706141312">99.[0] \<pid:706141312\> 2023-08-01 01:03:36 by （有图）test</span>
幽夜简直是教科书般的和平演变，鸠占鹊巢，腾笼换鸟。

----

##### <span id="pid706141396">100.[0] \<pid:706141396\> 2023-08-01 01:04:30 by High_n_Dry</span>
当初油液看不下去就是因为仙女味儿越来越浓，我是从优菈内鬼期看的，后来是真受不了了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)  自带几百点赞团，你别骂，骂就是性别节奏

----

##### <span id="pid706141496">101.[0] \<pid:706141496\> 2023-08-01 01:05:32 by 子柃子柃</span>
>[jump](#pid706124982) 燕子安贝(2023-07-31 22:52) 说: 
>
>无处可去的前NGA散粉去了那边抱团取暖，
>可惜他们被骂多了希望频道啥都不能骂，
>规则这么定下来后ta们想喷散黑都不行，
>只能一连串发“流水没那么重要”的贴
>真是自缚手脚

啊这，没有吧![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
反正其他是黑称 那边举报的基本全是散相关

----

##### <span id="pid706141607">102.[0] \<pid:706141607\> 2023-08-01 01:06:43 by 锈河F</span>
幽夜频道的3j看到有一丁点说他们三宝不好就举报引战，搞的跟过家家一样，感觉像在幼儿园

----

##### <span id="pid706141736">103.[0] \<pid:706141736\> 2023-08-01 01:08:03 by 滅燼</span>
油液频道不就是散j大本营？里面味儿，啧啧啧

----

##### <span id="pid706141951">104.[0] \<pid:706141951\> 2023-08-01 01:10:32 by 霜糖点点</span>
你们去幽夜还会打开聊天吗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)我感觉只看消息搬运和数据计算挺好的

----

##### <span id="pid706142957">105.[0] \<pid:706142957\> 2023-08-01 01:22:47 by 等把美又强的剑</span>
>[jump](#pid706141951) 霜糖点点(2023-08-01 01:10) 说: 
>
>你们去幽夜还会打开聊天吗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)我感觉只看消息搬运和数据计算挺好的

![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)只逛消息搬运。。

